Youq mbanj Yaej Rangz Haemz,
𭆨坢伢筤𮐽
Ở bản Giáy Ràng Khôm (măng đắng),
Ranz lawz guh laeuj daengx mbanj caemh daeuj dungx bang guh byaek.
𭓨㖇𫩏噔坢𭆰䢏同帮𫩏苝
Có nhà nào làm cỗ cưới thì cả bản cũng tới giúp nấu nướng.
Le laeuj le noh doq cwh ndaw mbanj gag guh.
𠻗𨢇𠻗𦘽𭁰是𨳙坢各𫩏
Rượu thịt đều là trong bản tự nấu.
Caeuz yah meh ranz doq dungx bang rung haeux, swiq byaek duz le congz daengq.
仇𡟺𭑫𭓨𭁰同帮𬊊𬖏、洗苝嘟𠻗𭩞凳
Phụ nữ trong nhà cùng giúp thổi cơm, rửa rau, xếp bàn ghế.
Caeuz mbauq ndaw mbanj doq dungx bang gaj mou guh le bak cauq.
仇𭓄𨳙坢𭁰同帮𭪍𭸘𫩏𠻗咟竈
Đàn ông trong bản cùng giúp giết lợn, nấu bếp.
Guh laeuj rox le noh doq cwh baenz gaiq hung hung niz.
𫩏𨢇𥎵𠻗𦘽𭁰是𡗯圿𭀢𭀢呢
Cỗ cưới thì thịt đều phải để miếng thật là to.
Guh mbong laeuj daengx mbanj ranz doq dungx bang guh baenz geij ngoenz.
𫩏𬾏𨢇噔坢𭓨𭁰同帮𫩏𡗯幾𬀫
Một đám cưới cả bản phải giúp làm mất mấy ngày.
Vunz Rangz Haemz raeuz daih hek yawz.
𫢍筤𮐽𪝵待客侕
Người Ràng Khôm mình rất mến khách.
Vunz mbanj gyae doq Rangz Haemz raeuz gwn laeuj ciuh vunz doq lumz meiz ndaej.
𫢍坢𮟧𭁰筤𮐽𪝵𩚍𨢇佋𫢍𭁰𢛓未𦮲
Người phương xa tới ăn cỗ với người Ràng Khôm mình cả đời không thể quên.
Guān Zhù Ngeq Cǎi aen shì pín moq raeuz bae ndemq meh bawx.
關注𡃛彩𬻹視頻𮄾𪝵𭆛𬑛𭑫𡜵
Giờ thì cùng Thái sang video tiếp theo để đi xem cô dâu nhé!